Дополните класс-клиент нашего апи методами для работы с новыми ендпоинтами. Попробуйте исследовать насколько быстрее будет код с использованием Session и обычных методов post/get. для 10/50/100 запросов?
Скорее всего, если вы сразу выполните это задание, то особой разницы вы не заметите. Все дело в том, что сервер, который обрабатывает наш запрос - убивает соединение сразу после того, как отправит его клиенту. Убедиться в этом вы можете включив для root логгера уровень DEBUG. 
Чтобы это сделать, напомню:
```python
import logging
logging.basicConfig(level=logging.DEBUG)
```
А чтобы исправить поведение сервера - нужно внести дополнительную настройку, сделайте это перед app.run():

```python
from werkzeug.serving import WSGIRequestHandler
WSGIRequestHandler.protocol_version = "HTTP/1.1"
```
Ответ с результатами оформите в виде таблицы markdown.
Ссылка на документацию по md https://github.com/OlgaVlasova/markdown-doc/blob/master/README.md
